EPÍLOGO
Estamos cerca.
No. No.
Encontraré una roca.
ESTABAN CONDENADOS
No puede terminar así.
SE SABÍA QUE UNAS BESTIAS DEAMBULABAN…
EL CRÁNEO DE…
No pasa nada.
Acércate.
No hay nada.
No podemos hacer nada.
Date la vuelta.
No te muevas.
¡Date la vuelta!
JACK EL BURRO
MAMÁ - PAPÁ
OHM BAUMAN. LA TRILOGÍA DEL CONQUISTADOR
¿CÓMO VA A TERMINAR?
HOTEL BILBERRY WOODS
IRLANDA
¿Por qué la mataste?
Son una peste.
Saltan encima de los coches
y les arruinan la pintura.
¿No podías espantarla?
Son demasiado obstinadas.
¿Rociarla con una manguera?
No.
Te lo advierto, Fergal,
no llevaré eso al bosque.
Silencio.
Fado, fado.
Hace mucho tiempo,
en las profundidades del bosque,
había una pequeña
cabaña de piedra.
Dentro de esa cabaña de piedra,
vivía una vieja Cailleach.
Una bruja.
Aprovechándose de quienes se perdían,
la vieja bruja malvada primero hechizaba
a los viajeros condenados
y los dejaba deslumbrados y vulnerables
como presas iluminadas por la luz.
Luego los encadenaba, aturdidos,
antes de llevarlos a un recorrido
por el inframundo.
Y a veces,
una mano o una garra surgía
de la oscuridad
y les arrancaba un pedazo a quienes
iban al final de su cadena.
Les sacaba un ojo.
Les arrancaba una oreja.
Y a veces, le quitaba algo a un niño
más valioso para él
que sus ojos o sus oídos.
¿Se imaginan qué parte podría ser?
- ¿Son sus hijos?
- No.
Regresen con sus padres.
Y no vuelvan a hablar con extraños.
Existen cosas mucho peores
que los extraños, yanqui.
¿Te despertamos?
Mis disculpas, Sr. Cob,
Estaba al teléfono
y pensé que Alby estaba a cargo…
No te disculpes conmigo, muchacho.
Discúlpate con el huésped.
Lo lamento.
¿Por qué no se mete en sus asuntos?
Claro que esto es asunto mío.
Soy el dueño.
Bauman. Tengo una reserva.
Firme aquí…
Sr. Bauman.
Sr. Ohm Bauman,
de Pullman, Washington.
Se quedará por una semana.
Bienvenido.
Ciérrala.
Alby lo está arrastrando hacia el bosque.
El comedor está por este pasillo.
El desayuno es de siete a diez.
Habrá una fiesta de Halloween
mañana por la noche, con música en vivo,
cócteles y disfraces.
Debería estar craic.
Craic es una palabra que usamos en Irlanda
para describir un buen momento.
Sí… ¿puedo conseguir una habitación
lo más lejos posible del craic?
- Tengo trabajo que hacer.
- ¿A qué se dedica?
Soy escritor.
Muy bien…
No debería oír nada.
Gracias.
Espere. Bauman.
Conozco ese nombre.
Creo que mi hijo es su fan.
Una celebridad.
Bueno, si hay algo que podamos hacer
para que su estadía sea más placentera,
marque 0 y avísenos.
Muy bien.
¿Puedo traerle el libro de mi hijo
para que se lo firme?
No.
No hay nada que pueda atravesarla.
Está hecha para durar.
Maldita sea.
¿Está perdido?
¿Qué te parece?
Bueno, con esa actitud,
parece que seguirá perdido.
No, lo siento. Es que…
No encuentro mi habitación.
Debería estar aquí, pero no lo está.
- Ah, sí. Por aquí.
- Gracias.
- ¿Es su primera vez en Irlanda?
- Sí.
¿Lo está pasando bien?
Sí.
Aquí estamos.
Gracias.
Disfrute su estadía.
Gracias. Disculpa…
Lo siento, ¿sabes
dónde está el Gran Redwood?
HOTEL BILBERRY
EL GRAN REDWOOD
MAMÁ - PAPÁ
- ¿Quiénes son?
- Dios mío.
Mis padres.
Lamento tu pérdida.
¿Quieres un trago?
Creo que necesito algo más fuerte
que un trago de leche.
No hay nada más fuerte.
¿Wiski?
Poitín.
Uisce beatha.
El agua de la vida.
Sí, esto es wiski.
Y si quieres algo
para vencer a los demonios,
no solo para escapar de ellos…
Hongos mágicos.
Psilocibina.
Es natural.
Recojo, seco y muelo los hongos yo mismo.
Y me gustan con leche de cabra.
¿Qué harás con eso?
La voy a enterrar.
¿Sabes por qué se suben a los coches?
A las cabras también les gusta
pastar los hongos.
Y cuando les empiezan a hacer efecto,
van en busca de superficies reflectantes
porque…
mirarte a los ojos
bajo los efectos de los hongos
intensifica el viaje.
Pero…
Puede ser peligroso.
Sobre todo si hay un idiota
con una ballesta cerca.
Ni me lo digas.
Casi me peleo con él por eso.
Gracias por el trago.
No te subas a ningún coche.
No lo haré.
El cráneo del niño es el único objeto duro
en varios kilómetros a la redonda.
Entonces, el conquistador
golpea al niño con la botella, lo mata,
pero la botella sigue sin romperse.
Al final, se adentra
en el desierto a morir.
- ¿Por qué escribiría algo así?
- ¿A qué te refieres?
Me parece muy oscuro.
Bueno, está pensado
para ser una lectura difícil.
Bueno, yo no lo voy a leer.
No si termina así.
Bueno, algunas de mis novelas
se convirtieron en películas malas,
y cuando hacen la película por ti,
le ponen un final feliz.
Está bien, más vale que lo hagan.
Me recuerdas a mi madre.
¿A su madre? ¿Tan vieja se cree que soy?
Me refiero a cuando era joven.
Sí, por como…
Se la ve feliz.
Mi papá se la tomó.
Se quedaron aquí en su luna de miel.
Siempre quisieron volver.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Por qué no lo hicieron?
Fallecieron pocos años después.
Ella era muy joven.
- ¿Cómo murió?
- La asesinaron.
Le dispararon en la cara
cuando volvía del trabajo.
¿Atraparon a la persona que le disparó?
Era demasiado joven para ser condenado.
Deberían haberlo colgado.
¿Y su padre?
Bueno, se convirtió en un monstruo
y se emborrachó hasta morir joven.
Hace años que tengo sus cenizas,
pero nunca supe qué hacer con ellas.
Sé que fueron felices aquí, por eso…
Oye, noté que la suite nupcial
está cerrada.
Me pregunto si se quedaron
en esa habitación.
Está cerrada desde hace mucho tiempo.
¿Sabe por qué?
¿Porque ninguna pareja en su sano juicio
tendría su luna de miel aquí?
Está embrujada.
Por una bruja.
El Sr. Cob dice que
la encerraron ahí hace años.
Intenté convencer a Mal
de que le sacara la llave al Sr. Cob
para poder echar un vistazo,
pero no quiso.
Jamás conocí a un hombre
que le temiera tanto su suegro.
¿Por qué tienes tantas ganas de entrar?
Para ver si de verdad hay una bruja.
¿Y si la hay?
Quiero decir, ¿no tienes miedo
de que te atrape?
FOLCLORE IRLANDÉS
- Llevaría algo de tiza.
- ¿Tiza?
Si alguna vez lo persigue una bruja,
dibuje un círculo a su alrededor.
Lo mantendrá a salvo.
Si alguna vez creo
que me persigue una bruja,
buscaré a un psiquiatra,
no un pedazo de tiza.
Ah, perfecto. Alby…
Cuéntale a Ohm sobre tu encuentro
con la bruja de arriba.
Bueno…
¿Hola?
Eso fue lo que pasó.
Qué estupidez.
No te preocupes, Alby.
Yo te creo.
¿Fiona? Tienes que firmar una entrega.
Ya regreso.
¿Está disfrutando su estadía, Sr. Bauman?
Sí, creo que sí.
Cuando vi el nombre,
no pensé que de verdad sería usted.
¿Qué hace aquí?
Quién sabe.
No quiero molestarlo,
pero sí quiero que sepa
que sus libros significan mucho para mí.
Me identifico mucho con sus personajes.
Bueno, eso es un problema.
Mis libros están repletos
de personajes desesperados y perturbados.
¿Eso es lo que usa para grabar sus ideas?
Sí.
De hecho, acabo de tener una
gracias a esta conversación.
Idea para un personaje:
un vacío de carisma
totalmente inconsciente.
Es completamente incapaz
de leer el ambiente.
¿Es cierto? Leí que por fin
está escribiendo
el final de la trilogía de Conquistador.
¿Cómo voy a saber yo qué lees tú?
No, quiero decir, ¿es cierto que por fin
está escribiendo el final?
Empiezo a pensar que tendrá
un final abierto.
¿Y está conforme con cómo está quedando?
Yo también soy escritor.
Y algunas noches cuesta enfrentarse
a la página en blanco.
Sí.
Entonces… ¿ese es un disfraz de Halloween?
No.
Solo trabajo aquí para pagar las cuentas.
Ya veo. Entonces no eres escritor,
eres un botones.
No, sí soy escritor.
Solo que todavía no me pagan.
Puede ser difícil lograr que editoriales,
agentes o cualquiera lea lo que escribes.
Claro.
De hecho, tengo un manuscrito
en mi casillero.
¿Puedo pedirle que le eche un vistazo?
No.
¿Por qué no?
Dios mío.
Necesitas tener la piel más dura
si quieres triunfar como escritor.
¿Qué te pasó?
¿Qué pasó?
Nunca conozcas a tus héroes.
Dame otra.
Y será la última.
Por los finales oscuros.
Alby.
¿Puedes abrirla?
NO MOLESTAR
Ya lo sé, pero tengo
un mal presentimiento.
- No contesta.
- Por cómo estaba bebiendo,
seguro que está desmayado
en un charco de su propia orina.
Me quemó la mano.
¿Puedes abrirla de una vez?
Será tu funeral.
¿Sr. Bauman?
Soy Fiona.
Dejó sus cosas en el bar.
¿Sr. Bauman?
¡Dios mío! ¡Alby!
HOTEL BILBERRY WOODS
CERRADO POR TEMPORADA
Gracias por su tiempo, oficiales.
Sr. Bauman.
¿Van a cerrar?
Por el fin de temporada.
¿Cómo…?
- ¿Cómo está?
- Lo siento.
Solo vine a buscar mis cosas.
Claro.
Aquí está todo, sano y salvo.
Gracias.
Oye.
¿Quién me encontró?
Una de las integrantes
del personal, Fiona.
Estaba trabajando en el bar esa noche.
Dios mío. ¿Está por aquí?
No.
Bueno, me gustaría hablar con ella
y disculparme.
¿Podrías darme su número?
Sr. Bauman, Fiona desapareció.
¿A qué te refieres?
No se la ha visto desde Halloween,
y ya pasaron semanas.
¿Qué?
Pensamos que quizás
necesitaba un poco de tiempo…
MUJER LOCAL DESAPARECE
EN FIESTA DE HALLOWEEN
…y no quería que nadie lo supiera, pero…
¿Qué creen que le pasó?
Nadie sabe.
Bueno…
Lo entiendo, pero no pudo
haber desaparecido así sin más.
- Digo, ¿revisaron el hotel?
- Por supuesto.
Y el bosque.
¿Y si la secuestraron?
¿Quién?
Bueno, ¿cómo demonios voy a saberlo?
¿Algún raro del lugar, un huésped,
alguien que trabaja aquí?
No sé si lo notaste,
pero hay algunos personajes
bastante extraños rondando por aquí.
Entiendo.
Los hombres que vio antes
son de la policía.
Quieren hablar con un hombre
que vive en el bosque.
Su nombre es Jerry.
Fergal vio a Fiona
hablando con él esa noche.
Nadie volvió a verlo después de eso.
Bueno, aquí siempre
lo consideramos una molestia.
Se mete en el hotel,
se sienta junto al fuego,
- molesta a los huéspedes.
- Entiendo.
Como desapareció,
la policía sabe quién es Jerry y…
Resulta que Jerry desapareció
después de que su esposa muriera
en circunstancias sospechosas
hace diez años.
Sr. Bauman, creo que ya pasó por mucho.
Váyase a casa. Recupérese.
Le prometo que yo mismo lo llamaré
si tenemos novedades.
Apuesto a que tienes una apreciación
nueva por la intuición femenina.
Alby me dijo que Fiona
le hizo abrir tu puerta
porque tenía un mal presentimiento.
Qué suertudo.
¿Viste a Fiona hablar
con el hombre del bosque
antes de que desapareciera?
Con Jerry. Ya le había advertido
que se alejara de él.
Sí, Mal dijo que su mujer murió
en circunstancia sospechosas.
Bueno, para mí es obvio que la mató.
Si no, ¿por qué estaría aquí,
escondido en el bosque durante años,
viviendo en una furgoneta vieja?
Ahora él también desapareció.
Pero regresará.
Y yo lo estaré esperando.
¿Hablaste con ella esa noche?
- Sí.
- ¿Sí?
Y… ¿cómo la notaste?
Estaba rara.
Distraída.
Triste.
Creo que todavía estaba conmocionada
por tener que bajarte.
¿Qué hay de la suite nupcial?
¿Qué tiene?
Digo, ¿buscaron ahí dentro?
Fiona mencionó que quería entrar.
Imposible. La puerta siempre está cerrada.
El Sr. Cob lleva la llave con él
en todo momento.
Entonces, ¿no la registraron?
Siempre está cerrada.
Está cerrada ahora mismo.
El Sr. Cob me hace revisar la puerta
todos los días.
No hay forma de que haya podido entrar,
así que sería lo mismo que sugerir
que la busquemos en la luna.
¿La policía habló contigo?
Hablo con ellos todos los días.
Son mis primos.
El sargento Guarda es mi tío.
¿Por qué preguntas?
Mire, lo mejor que puedes hace ahora
es subirte a tu coche
y largarte de vuelta al aeropuerto
mientras todavía te pareces
a la foto de tu pasaporte.
Buen viaje de regreso.
Por favor.
¡Maldita sea!
A Fiona le alegrará saber que despertaste.
Bueno, está desaparecida.
¿Tienes algo que ver con eso?
No.
Bueno, la policía te está buscando.
Eres la última persona a la que vieron
hablando con ella.
No creo que esa sea la única razón
por la que me están buscando.
Cierto. También creen
que mataste a tu mujer.
Sí, es verdad.
Estaba muy enferma.
Muy adolorida.
Sabes…
- Esto es de Fiona.
- Somos amigos.
Me lo prestó.
¿De verdad?
Bueno, ¿por qué no vienes conmigo
y hablamos con la policía?
No tiene sentido.
No me van a creer.
¿Eso crees?
¿Por qué? ¿Qué crees que le pasó?
No lo sé.
Pero sé que está muerta.
¿Por qué dices eso?
Hay un armario en la oficina de Mal
lleno de medicamentos.
Hace dos noches fui allí a abastecerme.
Y… la vi ahí.
SUITE NUPCIAL
¿Qué?
Y la campana a la que señalaba
es una campana mecánica antigua
conectada a la suite nupcial.
Creo que intentaba decirme
que fuera allí arriba.
Voy a esperar a que el hotel esté vacío
y entonces subiré a comprobarlo.
De acuerdo, pero si no tienes una llave,
¿cómo demonios…?
Ah, sí. Claro.
Cob vive al otro lado del bosque.
Entré por la fuerza.
Pero si él tenía la llave,
entonces ella no podría estar allí.
No, a menos que alguien la haya robado,
la haya llevado allí y luego
la devolviera sin que él se diera cuenta.
Claro, pero ¿quién haría eso?
No lo sé.
Está bien. ¿Por qué no me la das?
- Volveré y lo comprobaré.
- No, no, no. Tú…
Ni siquiera llegarás a la puerta
si Fergal o Mal están ahí.
No. Tiene que ser de noche.
Esta noche…
cuando el hotel esté vacío.
¿Vendrías conmigo?
No sé qué voy a encontrar cuando llegue.
Preferiría no ir solo.
PORTALES TRAZADOS CON TIZA
Y CÍRCULOS PROTECTORES
Sabes que esas cosas existen, ¿cierto?
LUGARES Y PERSONAS MALDITAS
Es solo que las personas
con la mente cerrada no pueden verlas.
Según mis cálculos,
falta que pase un coche más
para que el hotel quede vacío.
¿De verdad crees que lo que viste
era el fantasma de Fiona?
Sí.
¿Estabas bebiendo tu leche mágica
cuando lo viste?
Por eso lo vi.
Tenía la mente abierta.
¿Qué demonios estoy haciendo aquí?
El espíritu de mi esposa me visitó
una vez durante un viaje.
Me agradeció
por poner fin a su sufrimiento.
Dijo que algún día
volveríamos a estar juntos.
Lo que tú digas, amigo.
Dijo que volveríamos a estar juntos.
Puedes creer lo que quieras.
Cuando subamos
y encontremos a Fiona,
también lo creerás.
¿Y si no la encontramos?
¿Significa que todo esto
está solo en tu cabeza?
Bien.
Oye, estaba así.
- Vamos.
- Voy a buscar la ballesta.
¿Qué? ¡No vayas a buscar nada!
¡No la necesitamos!
Mierda.
¿Hay alguien ahí?
- Comisaría.
- ¿Áine? Soy Fergal.
Tengo a Jerry.
Diles a mis primos que voy a llevarlo.
¿Cómo que lo tienes?
- Tengo que ponerme en camino.
- ¿Qué? Fergal, no.
SUITE NUPCIAL
BIENVENIDOS A LA SUITE NUPCIAL
DONDE SE CREAN LOS RECUERDOS
Dios mío.
Tranquilo. Tranquilo.
¿Qué haces aquí?
Eso mismo me pregunto yo.
Recibí una llamada del Sr. Cob, en pánico,
diciendo que la llave de la suite nupcial
había desaparecido.
¿De dónde la sacó?
Jerry.
¿Jerry?
Sí, está convencido
de que Fiona está aquí.
¿Dónde está?
El idiota de Fergal lo llevó a la policía.
No me vio.
¿En qué estaba pensando?
Ella me salvó.
Quería ayudar a encontrarla.
No lo sé.
Muy bien.
¿Por qué no bajamos?
Nos meteremos en problemas
si nos encuentran aquí.
Muy bien.
¿Puedes llevarme de vuelta a mi coche?
Sí.
Tiene suerte
de no haberse quedado encerrado.
El Sr. Cob me contó la historia
de una novia joven
que se quedó encerrada aquí una vez.
Ay, no, Sr. Bauman.
Sr. Bauman, se lo pido por favor.
No debería estar aquí.
El Sr. Cob es muy estricto
con que nadie suba.
Podría perder mi trabajo.
¿A dónde lleva esto?
Había un sótano
antes de que esto fuera un hotel.
La entrada se perdió durante las reformas.
No hay nada ahí abajo.
Ah, mira esto.
¡No! A ver, tenemos que irnos.
¡Tenemos que irnos!
Sr. Bauman, ¡haré que lo arresten
por allanamiento
si no se va de inmediato!
¡Oye!
Idea para un personaje:
un vacío de carisma
totalmente inconsciente.
Es completamente incapaz
de leer el ambiente.
Lo sé, lo sé.
Hola, chicas.
Se ven muy bien.
Pensé que ibas a llevar eso al hospital.
Es famoso, ¿sabes?
Apuesto a que te dedicará
su nuevo libro si se despierta.
No digas "si", Mal.
Bebe tu té mientras aún está caliente.
¿Estás bien?
Me siento…
Me siento rara.
Lo agradezco, ¿sabes? Se ve increíble.
No veo nada con esto puesto.
Está completamente empapado de sudor…
Todo está bien.
Muy bien.
Sé que estaré bien.
Dejaré este mensaje aquí
solo por si acaso.
Me llamo Fiona Crotty.
Creo que estoy en el sótano
del hotel, pero…
No estoy segura.
Estoy embarazada.
El padre es Mal, el mánager.
Estaba enojado conmigo
porque decidí tener al bebé.
No pensaba decirle a nadie que era suyo,
pero estaba aterrado
de que su esposa o de que su suegro,
el Sr. Cob, se enteraran.
Jamás imaginé que haría algo así.
Que nos dejaría aquí.
Que se desharía de nosotros.
Está oscuro,
pero intentaré encontrar una salida.
Si no lo logro
y alguien escucha este mensaje,
dígales a mis padres que los amo.
Maldito Fergal.
Mierda.
No, no, no, no, no, no.
¡Mierda!
¿Hola?
¡Ey!
¿Quién está ahí?
De acuerdo, niños, vamos a leer
nuestra siguiente carta.
¡Sí!
"Querido Jack…". ¡Ese soy yo!
"Mi nombre es Ohm Bauman".
¿Ohm? De acuerdo.
"Tengo diez años
y mi madre murió el año pasado".
- ¿Qué muere, niños?
- ¡Todo!
"Yo estaba jugando con el arma
de mi padre y se disparó".
¿Cuáles son las dos cosas
con las que nunca debemos jugar, niños?
- ¡Fuego!
- ¿Y?
- ¡Armas!
- ¡Así es!
"Mi padre ahora me odia.
Extraño a mi madre.
Tengo miedo todo el tiempo.
¿Puedes ayudarme? Ohm".
Bueno, Ohm, es bastante simple.
Tu padre te dijo
que no te acercaras a su arma,
pero lo hiciste de todos modos.
Y a su esposa le volaron los sesos.
¿Quieres ayuda? No la habrá.
¿Tienes miedo? Deberías.
¡Deberías tener miedo!
SALIDA DE INCENDIOS
SALIDA - SÓTANO - DEPÓSITO DE EQUIPOS
MONTACARGAS
No hay forma de volver a subir.
El botón del montacargas está roto.
No puedo usarlo para volver a subir.
No encuentro una salida.
Estoy atrapada aquí abajo.
¡Sí!
De acuerdo.
Dios, mierda.
Creo que hay alguien aquí abajo.
Estoy escuchando algo.
¿Hay alguien ahí?
¡Dios!
Tres, dos…
Vamos. Vamos. Vamos.
Vamos.
¿Hola?
- Jesús.
- Ah, Mal.
Necesito tu ayuda.
Dios santo, Jerry. ¿Qué te pasó?
Oh, Fergal. No importa.
Necesito subir.
Necesito abrir esto.
- ¿Para qué?
- El estadounidense.
Ohm subió.
Oye, detente. Detente. Detente.
Ya se fue.
¿Qué?
El Sr. Cob me envió a buscar la llave,
y cuando llegué aquí,
la puerta estaba abierta,
- así que subí.
- ¿Y?
- ¿Qué encontraste?
- Al Sr. Bauman.
Borracho.
¿Qué?
- ¿Dónde está?
- Va camino al aeropuerto.
Estaba demasiado borracho para conducir,
así que lo llevé al pueblo,
lo metí en un taxi y dejé que se fuera.
¿Y Fiona?
No.
Oye.
¿Así que saltaste?
Quiero decir, podrías haber muerto.
SUITE NUPCIAL
¿Seguro que revisaste esa habitación?
¿Miraste en todas partes?
La habitación no es tan grande.
No está. Te lo juro, la revisé.
Quiero verlo por mí mismo.
Fiona quiere que suba.
Tendré que llamar a la policía
para decirles que estás aquí.
Saben lo de tu esposa.
La vi.
Solo vete, Jerry.
Toma el coche de Bauman y no regreses.
Les diré que ya te habías ido.
Solo vete.
SUITE NUPCIAL
¡No, no, no! ¡Jerry!
¡Jerry!
Me dejé las llaves.
Maldita sea.
¿Estás bien, Mal?
No, yo… la verdad no me siento bien.
Creo que voy a tener que cerrar
e irme a casa.
Oye, ¿por qué no busco las llaves
y te las llevo afuera?
¡Maldita sea!
- Jerry.
- Fiona solía decir
que nunca ignores
cuando algo no está bien.
Algo no está bien aquí, Mal.
Jerry.
Tienes que irte.
Si dejaste a Ohm en el pueblo,
¿por qué volviste?
Para llevar esto a enmarcar
para mi esposa.
¿Condujiste todo el camino
de vuelta por eso?
¿Un hombre no puede hacer algo bonito
por su esposa sin tener algo que ocultar?
Jerry.
Jerry, ¿qué demonios estás haciendo?
- La llave.
- No la tengo.
Se la devolví al Sr. Cob.
¡Dámela!
Está bien. Está bien, está bien.
Jerry, por favor.
Fue un error.
No conoces a Fiona como yo.
No era buena persona.
Me estaba amenazando
con decírselo al señor Cob.
Y él me odia.
Me amenazó con mandarme a matar
por menos en todos estos años.
Solo déjalo.
¡De todas formas iba a suicidarse!
CALEFACTOR
NO CUBRIR
¡Ohm!
¡Oye, Jerry!
¡Estoy aquí! ¡Sácame de aquí!
Hay una puerta pequeña.
Puedo romperla.
Sí.
Aléjate. Aléjate.
- ¿Fiona?
- No, está muerta.
Mal la mató, maldita sea.
¿Estás bien?
Sobreviviré.
No intentes salir.
Lo digo en serio.
Oh, mierda.
¡Dios! ¡Mierda!
¿Bauman?
Mierda.
¡Bauman!
Bauman, escúchame.
El hotel está en llamas.
No hay salida por ahí abajo.
Te sacaré con la llave
y podremos irnos los dos.
Podrás volver a casa.
¡Bauman!
¿Puedes oírme?
Ohm.
¿Bauman?
Fue un accidente.
Lo siento. Fue un accidente.
Lo sé.
No puedes quedarte aquí.
Fue un accidente.
¿Qué está pasando?
¡Ayuda!
¡Por favor! ¡No!
¡Mal!
¿Me escuchas?
¡Fergal!
¿Hay alguien ahí?
Dios.
Oye, oye, oye, oye.
Vamos, tenemos que irnos. Arriba.
Vamos. Tenemos que irnos.
¿Cómo se siente, Sr. Bauman?
Eres el botones.
Me llamo Alby.
No pensé que nadie vendría a visitarlo,
siendo que está lejos de casa.
Tampoco nadie iría a visitarme
si estuviera en casa.
Siéntate. Lo siento.
Muy bien. Te pido un helado de vainilla.
Sí, también trabajo
en la heladería de al lado.
Ah, esto es de parte de Fergal.
Está bastante afectado por lo de Fiona.
Dijo que le hicieras saber
si necesitas algo.
Sí, hablé con él por teléfono.
¿Fuiste al hotel?
A lo que queda de él.
Encontraron restos.
Fiona y Jerry.
¿Mal?
Su coche estaba afuera.
Lo están buscando.
Sr. Bauman, tengo que decirle algo.
No sé qué pasó,
pero me preocupa que haya sido
culpa mía de alguna manera.
¿Cómo?
Había una petaca de wiski
en su habitación.
¿La bebió?
Sí.
¿Cuánto?
Bueno, es wiski. Bebí todo.
Le puse algo.
¿Qué?
Tenía un poco de polvo de hongos de Jerry.
Me metí en su habitación
y lo puse en la petaca.
¿Por qué harías eso?
Fue después
de que intenté hablarle en el bar.
Me quemó la mano.
Eso dolió.
Sabes que esas cosas existen, ¿cierto?
Es solo que las personas
con la mente cerrada no pueden verlas.
Lo siento.
Fue muy grosero.
Será mejor que me vaya
antes de que me echen.
Uno de los bomberos
encontró esto en el hotel.
Escucha.
También puedes llevarte eso.
No lo toqué.
Sí, no, solo… llévatelo.
Si quiere algo para pasar el tiempo,
puedo traerle mi manuscrito.
¿No sufrí lo suficiente ya, Alby?
Le daré un último retoque esta noche
y se lo traeré mañana.
De acuerdo.
EPÍLOGO
¡Date la vuelta!
Toma.
Golpéame aquí.
Tan fuerte como puedas. ¿Entendido?
No te detengas si ves sangre.
No te detengas si ves hueso.
Sigue golpeando hasta que se rompa.
Sigue el mapa y todo será tuyo.
¿Entendido?
Oye, no es nada que no merezca.
Hazlo antes de que cambie de opinión.
No.